IPZZ-236 私は拾ってもらった恩があるので媚薬の元締めのご主人様に一生尽くします 佐々木さき
magnet:?xt=urn:btih:3034eaa45ec151063b8b431fd4d1508d7668ec66&dn=[javdb.com]IPZZ-236-C.torrent
ed2k://|file|www.98T.la@IPZZ-236.restored.mp4|6556117848|F1F8F12B527F582536E81669E51256B7|/
今天有好货吗
当然
有个好东西
今天也可以试试吗
当然没问题
上次那个女仆怎么样了
玩坏掉了
我摸了个新女仆 很有意思的
我们走吧
（为了感谢主人把我捡回来）
（我不断服用媚药）
（将身体献给主人）
（佐佐木纱希）
请进吧
就是这个
这是今天的客人
这个药片
一片就能让你变得无比敏感
全身都会非常敏感
来吧
张开嘴巴
喝掉
接下来
你们可以做疯狂的事
药片你自己也有
自己玩吧
之后一定会很有趣的
等一下就有感觉了
这个东西真不错
哪里是你的敏感带呢
真期待
你已经开始有反应了吧
你的眼睛看起来没精神
为了更有趣
再多吃点药吧
喝下去
慢慢习惯就好
不得了
变得湿湿的
怎么样了
有感觉了吗
很敏感了吧
身体开始兴奋了吗
这个地方
这是什么
好厉害
真是不得了
湿透了呢
这里怎么样
高潮了
这么兴奋吗
完全湿透了
给我看看
这个地方
都拉出线来了
真是不得了
喜欢这个感觉吧
这是什么
有东西出来了
尿裤子了
太淫乱了
高潮了
很敏感啊
起来吧
我想要肉棒
多刺激我的肉棒
舌头好好伸出来
很敏感吧
我们继续吧
高潮了
我停不下来了
真是敏感
我想要被放进去
小穴湿得不得了
来做吧
高潮了
再加把劲做吧
让我们好好找点乐子吧
高潮了
很刺激吧
好舒服
好厉害 自己动起来了
很容易高潮啊
这样太深了
喜欢吗
要射了
这种药是涂抹型的
皮肤吸收后会变得很有趣
小心别涂太多
好好享受吧
我知道了
你已经开始想要了吗
还不行
这个药效很棒的
今天我们要好好享受
你真可爱
让我看看
这是怎么回事
这也太敏感了
让我好好检查你的身体
展示你的身体
举起手来
你的身材真不错
手抓稳了
要来了
很舒服吧
身体变热了吧
让我帮你涂抹吧
再来点
你的身体在发热了
脱掉这个吧
喜欢被刺激乳头吗
说出来
好舒服 舒服吗
好好享受吧
真让人兴奋
高潮了
我不会停的
让我们再加点
你已经成为一名出色的女仆了
还不行
好好感受一下
很舒服吧
来接吻吧
请求我
说请接吻
请跟我接吻
这可怎么样
真有意思
让我摸摸这里看吧
喜欢被我摸吗
请多摸摸我
让我尝尝
接下来是这里
想要吗 想要
再多涂抹一点吧
你会喜欢的
很好
高潮了
这还只是刚开始
这么兴奋了吗
我还想要
小穴想要吗
你自己动起来了
高潮了
让我看看你的全身
我会满足你的
想要继续吗
抬起屁股来
再多加点
还想要吧
高潮了
真是不得了
自己用手把屁股张开
哪里想要
小穴
保持张开
好厉害
高潮了
这个东西
想要吗 想要
高潮了
我都还没动
很刺激吧
高潮了
还想要吗
请继续
起来一点
屁股抬起来
高潮了
继续来做吧
想让我插进小穴吧
小穴很想要了吧
我会做个够的
高潮了
再加把劲吧
好好感受一下
高潮了
停不下来了
我会继续做下去的
要疯掉了吧
好厉害
高潮了
想要肉棒
吸住肉棒
我会做的
保持这样
嘴巴也涂抹一点吧
让我舒服起来吧
像这样
很刺激吧
张开嘴
想要吧
不要浪费了
吃进去
好舒服
好厉害
趴在上面帮我舔
好舒服
用力吸住
让我舒服
你想要怎么做
把肉棒放进我的小穴
我知道了
来吧
好棒
高潮了
好舒服
好厉害
高潮了
来做个够吧
舒服吗 好舒服
好舒服
高潮了
这么兴奋吗
小穴太敏感了
慢慢动起来吧
又要高潮了
高潮了
你在上面
动起来吧
高潮了
好舒服
我迟到了
抱歉 今天路上有点堵
今天的事准备好了吗
这次的质量更好
期待着吧
可以先喂媚禁
如果还不够
就用这个
尽情享受吧
给我肉棒
好厉害
这么积极吗
我要肉棒
那么想要吗
请给我肉棒
好厉害
让我脱掉吧
不得了
再加点吧
好厉害
好舒服
太棒了
再多滴上去一点吧
来吧
继续吃
看着这个
好厉害
滴了很多呢
好吃
很好吃
手也动起来
要射了
你是第一次来吧
这里有很多种药
非常全面
好厉害
真的很多种类呢
看起来就感觉好厉害
可以都用上吗
没问题
这些是新货
效果很棒的
你们会喜欢的
没错
尽情享受吧
真让人期待
一定很有意思
张开嘴巴伸出舌头
不知道管不管用
会怎么样呢
吞下去了吧
我来帮你
好厉害
张开嘴
还有这里
我们可是花了很多钱的
还有这里也是
都喝掉吧
让我尝尝是什么味道
这边也是
真不错
还想要吧
很敏感吧
真让人兴奋
这里也滴一滴吧
这个效果应该会很好
精油也试试吧
想要吧
这个也放一点吧
里面也试试吧
高潮了
这个怎么样
舒服吗 好舒服
好好尝尝吧
你会喜欢的
想要被舔吗
再加把劲
接下来是这边
一起做吧
好棒
你喜欢这样做吗
很喜欢舔吧
想要更舒服吗
趴下来
这个地方也多滴一点吧
我才刚放进去
真是敏感
高潮了
好好享受吧
小穴收得很紧呢
高潮了
把屁股抬起来
根本停不下来
我得再找一个女仆了
（演员 佐佐木纱希）